# 小狐狸最新下载地址（2021年11月16日更新）

### 点击以下链接进入下载页：
### [k34e.xyz](http://k34e.xyz)<br> 
### [reir.xyz](http://reir.xyz)<br>

主播版下载地址 [5h8g.xyz](http://5h8g.xyz)

（观众下载无法使用）

备用观众版下载地址如下<br>
thoy.xyz<br>

备用主播版下载地址如下<br>
fo48.xyz<br>

# 小狐狸回家页简介
专人不断更新，提供最新小狐狸下载地址<br>

请收藏保存本网址：github.com/7xhl<br>
# 全平台规则<br>
1.平台允许色情直播内容，如在特别板块直播请额外遵守直播板块规则，比如颜值直播有补充规则。<br>
2.禁止公共场所偷拍，比如澡堂、厕所、学生宿舍偷拍他人。<br>
3.禁止出现人兽性行为，宠物只是在旁边跑或正常互动不违规。<br>
4.绝对禁止未成年人性方面的直播。或在未成年人身旁直播与性相关内容，凡是会影响或伤害未成年人的内容都绝对禁止。以未成年人作为直播内容吸引或者谋利，间接将身边未成年人作为直播内容，属于违规。<br>
5.禁止出现血腥暴力，涉恐涉政，毒品枪支的直播内容。<br>
6.禁止表演或真实迷奸内容。<br>
7.禁止表演强迫或真实强迫的直播内容。SM不属于此范围之内。<br>
8.禁止直播销售产品。比如成人用品、看片app。<br>
9.禁止将自己任何联系方式免费发送给观众的行为(比如微信，qq，qq群，快手号，抖音号等社交软件），发送前，最少要收到150元人民币礼物（皇冠）。<br>
10.禁止主播私下售卖危害平台的产品。<br>
11.禁止主播直播售卖其他主播福利。<br>
12.禁止直播放录像。<br>
13.禁止宣传推广其它平台。<br>
14.直播号不能随便给人播，谁认证的谁播只能本人播。<br>
15.主播指定的管理出现违规行为，视为主播违规，承担同样责任。<br>
16.不允许使用录屏直播功能，开播只需使用摄像头直播即可。<br>
17.禁止宣传约炮软件以及各类资源。<br>

### 颜值区（绿播）的规则

1.颜值板块直播内容以展现美为主，鼓励唱歌跳舞等才艺内容，禁止任何性行为内容。<br>
2.不允许胸部透视装，不允许闪胸，裸露三点都属于违规行为。<br>
3.不允许裸露阴部，看见阴部属于违规。<br>
4.不允许自摸，道具，跳蛋，模拟性行为或性行为。比如隔着裤子自慰属于违规。<br>
5.颜值区开计时房门票房时，同样受以上规则限制。开密码房时，可以不受上述规则限制。<br>

违规者将被转移出颜值区。<br>
# 安卓手机出现限制安装解决办法
1.vivo手机请在设置，隐私，里面关掉vivo的系统检查功能，既可正常安装。<br>

2.其它安卓手机可以进入设置——更多设置——安全——关闭未知来源即可正常下载安装。<br>

苹果企业证书掉了导致无法正常使用（无法点击信任企业证书）<br>

### 解决办法：

打开苹果掉签的APP教程如下:<br>
第一步，手机开启飞行模式确定4G和wifi都已关闭<br>
第二步，打开设置里面的 safar浏览器,拉到底下<br>
第三步，点击清除历史记录和网站数据<br>
第四步，回到桌面,点击掉了证书的APP<br>
第五步，关闭飞行模式,连上数据或者wifi<br>
该方法简单粗暴,可以无视证书掉签, 这样就可以正常登录使用了。<br>
可以在无越狱环境下使用,甚至你按照教程做之后,再把掉签的APP划掉后台,再次打开的时候,他自然有效可以打开,无需重复操作。<br>
如果再次重启手机,该做的还是要做一 遍!<br>





